História:

O jogo se passa no ano de 3025, quando diversas cidades do estado de Mato Grosso do Sul, país Brasil, apresentaram uma evolução significativa em termos de conhecimento tecnológico e matérias-primas, diferentemente da política e classificação social. Dessa forma, houve dois tipos de eventos ocorridos entre os anos 2025 e o presente: a evolução tecnológica, particularmente a I.A (Inteligência Artificial), e a revolta das populações das pequenas cidades.

Há um método diferente nessa revolta pelos direitos igualitários. A “arma” utilizada pelos FOCUS-MS é uma bola eletromagnética com características especiais que conseguem destruir as maiores redes de informações globais dos seus adversários APT-MS... os únicos e poderosos arranha-céus.
Ao serem derrotados, eles perdem a maioria dos dados, tornando-os inúteis para as elites, o que os torna vulneráveis e os força a aceitar a vitória dos FOCUS-MS. Obrigados a criarem novas leis que sejam conforme os requisitos do grupo revoltante.

Há outro grupo de revolta, o PRIDE-MS, que auxilia nas estratégias mais eficientes para derrubar os edifícios e fornece suprimentos para o primeiro grupo, aumentando a força de energia da bola. 
Os suprimentos são chamados de Para-Choques, que no total são três:

10 Pontos-É fraco, mas útil. Ajuda um pouco a bola, não se tem certeza do ano em que foi criado, mas se estima que seja entre 2026 e 2065.
25 Pontos — Este é relevante, uma vez que foi o primeiro para-choque com o maior número de pontos criado nos anos 2089, antes do mais poderoso.
50 Pontos — O mais poderoso e crucial fonte de energia para a bola, criado entre 3000 e 3023.

Grupos de Revolta:

1. PRIDE - MS: Ideais de Resistência Popular para o Desenvolvimento e Empoderamento - MS
2. FOCUS - MS: Combatentes do Mato Grosso do Sul organizando comunidades para a unidade e a força

Grupos de Aliança Política: APT - MS - Aliança Política Tecnológica de Mato Grosso do Sul


Nestes grupos tão diferentes e complexos, existem 2 principais líderes:

A líder do grupo APT-MS… Maitê Soares Mendes, uma mulher de grande confiança e inteligência, séria, fria, estratégica e rigorosa que surpreende seus adversários com suas ideias rápidas, tem como ordem do governo a expulsão da população pobre, de baixa inteligência e sem conhecimento tecnológico das cidades de MS.
No entanto, o seu objetivo principal (pessoal) é fazer com que o líder Heitor Soares Mendes seja condenado à prisão perpétua como vingança por uma derrota no passado.

Heitor Soares Mendes, líder dos grupos FOCUS-MS e PRIDE-MS, quer acabar com o poder dos políticos e governos para uma qualidade de vida melhor e com o conhecimento de informações para todos do MS. Ele sempre consegue fugir da sua rival Maitê, bom… Dessa vez, mais ou menos… Ele conseguiu, sim, fugir, só que Maitê implementou um chip de prisioneiro principal nele em um de seus encontros tensos.

Porém, mesmo com o chip, Heitor tem uma carta na manga: atribuir essa missão ao [Jogador]!

Então, [Jogador], ajude Heitor a resolver esta injustiça ou perca para o Governo e Maitê! Sua determinação e estratégia serão fundamentais para o progresso das cidades de Mato Grosso do Sul!

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Como Jogar:


